SUBJECT: Nueva presentación encuentro: @ENCOUNTER_ID@
¡Gracias por ayudarnos a la investigación de las manta rayas!

Gracias por informarnos de tu encuentro. Nosotros usaremos tu información
para ayudar la investigación científica y las iniciativas de conservación
a nivel mundial para las manta rayas.

Tu enlace al encuentro:
@ENCOUNTER_LINK@

La información que has presentado representa un “encuentro” que rastreamos.
Cada encuentro se le asigna un número único, y se puede ver ese encuentro
en cualquier momento utilizando el enlace de arriba o yendo a:

        http://www.mantamatcher.org/

Vamos a mantenerte informado de cualquier cambio en tu encuentro presentado,
y te mandemos un email si la manta se corresponde a otro dentro de la base de
datos. También haremos saber si/cuando y donde tu manta es revisto por otros
miembros de la comunidad.
